يسألون عن النبي صلى الله عليه وآله وسلم
كل ما يعتلج في الأذهان
عن محمد النبي الإنسان
نحن نَقُص عليك أحسن القَصص
اليوم أكملت لكم دينكم
وأتممت عليكم نعمتي
ورضيت لكم الإسلام دينا
وهكذا كان الصحابة
والسلف الصالح
لذلك كان المجتمع
مجتمعًا عفيفًا طاهرا
جميع ما يخطر في العقل من شُبهة أو سؤال
اسأل
وستُجاب
واستفسر
وسيأتيك الرد
وفَصل الخطاب
الحمد لله الذي أكمل لنا الدين
وأتمّ علينا النعمة
وبعث نبينا محمد صلى الله عليه وسلم
في جوامع الكَلِم
حجّة الشافعية
أنّ النبي إذا همّ بشيء
ولم يفعلها فهو لا يهمّ بمُنكَر
فإذًا هو سُنّة
لا تسُبّوا
ولا تسبّوا الذين يدعون من دون الله
فيسبّوا الله عَدْوًا بغير عِلم
برنامج يتناول كل ما يسجله الزائرون
للبوابات والمواقع الإلكترونية
التابعة لمشروع...
السلام عليك أيها النبي
ما يزالون يتّهمون السيدة عائشة التي برّأها القرآن الكريم
مع أن عائشة من أهل البيت
في فئة من المُرتدّين
وكانت الفئة الأوسع
نفوذًا
والأكثر عددًا
لم يرتدّوا تمام الإرتداد
كلنا مُقصّرون
لا أحد فينا يدّعي الكمال
ولا أحد فينا يدّعي العِصمة
لكن نحن نجتهد في متابعة رسول الله
لكن هناك من اجتهد في البُعد عن رسول الله
يارب اجعل مجلسنا هذا من المجالس التي تحفّها الملائكة
وتغشاها الرحمة يارب العالمين
رمضـــــــــان
ليلة قُربك
ليلة قدرك